Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/signout.po
Languages: ja_jp

source: Sign-out
ja_jp: サインアウト

source: Signing out of IdentityServer is as simple as removing the authentication cookie, but for doing a complete federated sign-out, we must consider signing the user out of the client applications (and maybe even up-stream identity providers) as well.
ja_jp: IdentityServerのサインアウトは、認証Cookieを削除するだけの簡単な方法ですが、完全なフェデレーションによるサインアウトを行うには、クライアントアプリケーション（さらにアップストリームのアイデンティティプロバイダ）にもユーザーを署名することを検討する必要があります。

source: Removing the authentication cookie
ja_jp: 認証Cookieを削除する

source: To remove the authentication cookie, simply use the ``SignOutAsync`` extension method on the ``HttpContext``. You will need to pass the scheme used (which is provided by ``IdentityServerConstants.DefaultCookieAuthenticationScheme`` unless you have changed it)::
ja_jp: 認証Cookieを削除するには、SignOutAsync拡張機能を使用しHttpContextます。使用したスキームを渡す必要があります（IdentityServerConstants.DefaultCookieAuthenticationScheme変更しない限り提供されます）。

source: Or you can use the convenience extension method that is provided by IdentityServer::
ja_jp: または、IdentityServerによって提供される便利な拡張メソッドを使用することもできます。

source: Typically you should prompt the user for signout (meaning require a POST), otherwise an attacker could hotlink to your logout page causing the user to be automatically logged out.
ja_jp: 通常、ログアウトページ（ユーザーが自動的にログアウトする）にアタッカーがホットリンクすることがあります。

source: Notifying clients that the user has signed-out
ja_jp: ユーザーがログアウトしたことをクライアントに通知する

source: As part of the signout process you will want to ensure client applications are informed that the user has signed out. IdentityServer supports the `front-channel <https://openid.net/specs/openid-connect-frontchannel-1_0.html>`_ specification for server-side clients (e.g. MVC), the `back-channel <https://openid.net/specs/openid-connect-backchannel-1_0.html>`_ specification for server-side clients (e.g. MVC), and the `session management <https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html>`_ specification for browser-based JavaScript clients (e.g. SPA, React, Angular, etc.).
ja_jp: サインアウトプロセスの一環として、ユーザーがログアウトしたことをクライアントアプリケーションに通知する必要があります。IdentityServerは、サーバー側クライアント（MVCなど）、サーバー側クライアント（MVCなど）のバックチャネル仕様、ブラウザベースのJavaScriptクライアント（たとえばSPA、React、Angular など）のセッション管理仕様のフロントチャネル仕様をサポートしています、など）。

source: **Front-channel server-side clients**
ja_jp: **フロントチャネルサーバー側クライアント**

source: To signout the user from the server-side client applications via the front-channel spec, the "logged out" page in IdentityServer must render an ``<iframe>`` to notify the clients that the user has signed out. Clients that wish to be notified must have the ``FrontChannelLogoutUri`` configuration value set. IdentityServer tracks which clients the user has signed into, and provides an API called ``GetLogoutContextAsync`` on the ``IIdentityServerInteractionService`` (:ref:`details <refInteractionService>`). This API returns a ``LogoutRequest`` object with a ``SignOutIFrameUrl`` property that your logged out page must render into an ``<iframe>``.
ja_jp: Front-channel仕様でサーバー側クライアントアプリケーションから<iframe>ユーザーをサインアウトするには、IdentityServerの「ログアウト」ページで、ユーザーがログアウトしたことをクライアントに通知する必要があります。通知を受けたいクライアントは、FrontChannelLogoutUri設定値を設定する必要があります。IdentityServerは、ユーザーがログインしたクライアントを追跡GetLogoutContextAsyncし、IIdentityServerInteractionService（詳細）で呼び出されたAPIを提供します。このAPIは、ログアウトしたページがプロパティにレンダリングする必要LogoutRequestがあるSignOutIFrameUrlプロパティを持つオブジェクトを返します<iframe>。

source: **Back-channel server-side clients**
ja_jp: **バックチャネルサーバー側のクライアント**

source: To signout the user from the server-side client applications via the back-channel spec, the ``SignOutIFrameUrl`` endpoint in IdentityServer will automatically trigger server-to-server invocation passing a signed sign-out request to the client. This means that even if there are no front-channel clients, the "logged out" page in IdentityServer must still render an ``<iframe>`` to the ``SignOutIFrameUrl`` as described above. Clients that wish to be notified must have the ``BackChannelLogoutUri`` configuration value set.
ja_jp: バックチャネル仕様を使用してサーバー側のクライアントアプリケーションからユーザーをサインアウトするにはSignOutIFrameUrl、IdentityServer のエンドポイントが自動的にサーバー間の呼び出しをトリガーし、署名済みのサインアウト要求をクライアントに渡します。つまり、フロントチャネルクライアントがなくても、IdentityServerの「ログアウト」ページで<iframe>はSignOutIFrameUrl、前述のように「to 」をレンダリングする必要があります。通知を受けたいクライアントは、BackChannelLogoutUri設定値を設定する必要があります。

source: **Browser-based JavaScript clients**
ja_jp: **ブラウザベースのJavaScriptクライアント**

source: Given how the `session management <https://openid.net/specs/openid-connect-session-1_0.html>`_ specification is designed, there is nothing special in IdentityServer that you need to do to notify these clients that the user has signed out. The clients, though, must perform monitoring on the `check_session_iframe`, and this is implemented by the `oidc-client JavaScript library <https://github.com/IdentityModel/oidc-client-js/>`_.
ja_jp: セッション管理仕様がどのように設計されているかを考えると、これらのクライアントにユーザーがログアウトしたことを通知するために必要なことは、IdentityServerでは特別なことは何もありません。ただし、クライアントはcheck_session_iframeで監視を実行する必要があり、これはoidc-client JavaScriptライブラリによって実装されます。

source: Sign-out initiated by a client application
ja_jp: クライアントアプリケーションによって開始サインアウト

source: If sign-out was initiated by a client application, then the client first redirected the user to the :ref:`end session endpoint <refEndSession>`. Processing at the end session endpoint might require some temporary state to be maintained (e.g. the client's post logout redirect uri) across the redirect to the logout page. This state might be of use to the logout page, and the identifier for the state is passed via a `logoutId` parameter to the logout page.
ja_jp: ログアウトがクライアントアプリケーションによって開始された場合、クライアントは最初にエンドセッションエンドポイントにユーザーをリダイレクトしました。エンドセッションエンドポイントでの処理では、ログアウトページへのリダイレクトを介していくつかの一時的な状態（たとえば、クライアントのポストログアウトリダイレクトuri）が維持される必要があります。この状態はログアウトページで使用することができ、状態の識別子はlogoutIdパラメータを介してログアウトページに渡されます。

source: The ``GetLogoutContextAsync`` API on the :ref:`interaction service <refInteractionService>` can be used to load the state. Of interest on the ``ShowSignoutPrompt`` is the ``ShowSignoutPrompt`` which indicates if the request for sign-out has been authenticated, and therefore it's safe to not prompt the user for sign-out.
ja_jp: インタラクションサービスのGetLogoutContextAsyncAPIを使用して状態をロードできます。theに興味があるのは、ログアウトの要求が認証されたかどうかを示します。したがって、ユーザーにログアウトを促さないのは安全です。ShowSignoutPromptShowSignoutPrompt

source: By default this state is managed as a protected data structure passed via the `logoutId` value. If you wish to use some other persistence between the end session endpoint and the logout page, then you can implement ``IMessageStore<LogoutMessage>`` and register the implementation in DI.
ja_jp: デフォルトでは、この状態はlogoutId値を介して渡される保護されたデータ構造として管理されます。エンド・セッション・エンドポイントとログアウト・ページの間で他の永続性を使用する場合はIMessageStore<LogoutMessage>、DIで実装を実装して登録できます。
